1. jadi ketika kita  merubah link  kemudian tujuan link akan berubah.  akan  error yaitu seluruh konten di dalam web dan tidak teratur
2. jadi ketika kita membuka file html tersebut maka akan file html tersebut setelah 5 detik akan otomatis menuju website google 
3. thead menunjukkan sebuah table head atau bagian kepala sebuah tabel (table element).
   tbody menunjukkan sebuah table body (bodi tabel) atau bagian pokok isi sebuah tabel.
   tr yang menunjukkan table row atau baris sebuah table. 
    tabel dapat dirancang dengan menggunakan 3 tag saja, yaitu tag table, tag tr, dan tag td. 